[MUSIC]
[NHẠC]
So now that we have created these helper functions,
Chúng ta đã tạo ra các hàm trợ giúp,
let's do this for another image here.
hãy làm điều này cho một hình ảnh nữa ở đây.
This is one that I cheated a little bit, I found a car, and
Đây là hình ảnh mà tôi đã lừa một chút, tôi thấy một chiếc ô tô và
then we'll just try a few examples.
sau đó chúng ta sẽ thử một số ví dụ.
So we found a car and this car is image train and its the eighth image.
Chúng ta đã thấy một chiếc ô tô và chiếc ô tô này là hình ảnh huấn luyện và là hình ảnh thứ 18.
So, I just went image by image to find the car.
Tôi chỉ cần thực hiện bằng hình ảnh để tìm chiếc ô tô.
And then, just so that you can see let's take the car image,
Và sau đó để bạn có thể nhìn thấy, hãy lấy hình ảnh chiếc xe,
car image dot show and we'll see the actual car we're talking about.
hình ảnh chiếc xe hiển thị và chúng ta sẽ thấy chiếc xe thực mà chúng ta đang nói đến.
And this is a red car.
Đây là một chiếc xe đỏ.
You see it right here, red car.
Bạn thấy nó ở đây, xe ô tô đỏ.
The question is who are the nearest neighbours for that car.
Câu hỏi là nearesr-neighbor của chiếc xe đó là ai.
And that was this command that we did over here,
Đó là lệnh mà chúng ta đã làm ở đây,
get_images_from_ids where we query the car.
get_images_from_ids nơi mà chúng ta truy vấn chiếc xe.
But I am gonna kinda shortcut things a little bit.
Nhưng tôi sẽ thực hiện một vài bước.
So I'm going to say get_images_from_ids,
Tôi sẽ gọi là get_images_from_ids,
where I'm going to take my knn_model and
nơi mà tôi sẽ lấy knn_model của tôi và
give it as input, the car image.
đặt nó như đầu vào, hình ảnh chiếc xe ô tô.
So knn_model, I'm going to query that current image
knn_model tôi sẽ truy vấn hình ảnh hiện tại
and the output is going to be a list, an s frame, and
và đầu ra sẽ là một danh sách giống như s frame và
then I'm going to select the image column of the s frame and
sau đó tôi sẽ lựa chọn cột hình ảnh của s frame và
I'm gonna type .show in it.
tôi sẽ nhập .show vào nó.
And now, after I do this, you see the input car was this red car, and
Và bây giờ sau khi tôi làm điều này, bạn thấy chiếc ô tô đầu vào là chiếc ô tô màu đỏ này,
now we have a bunch of red cars as near as eight.
bây giờ chúng ta có một loạt các ô tô đỏ.
So this is really cool.
Điều này thật tuyệt.
In a few lines we built an example of nearest neighbors for a car and for a cat.
Trong một vài dòng chúng ta đã xây dựng một ví dụ về các láng giềng gần nhất cho một chiếc ô tô và một con mèo.
[MUSIC]
[NHẠC]